(Seo Hyun Jin)
(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(យូ ជេម្យុង)
(Lee Si Woo)
(លី ស៊ីវូ)
(Yoon Se A)
(យ៉ុន សេអា)
(Chang Ryul)
(ឆាង រីយូល)
(Dahyun)
(ដាហ្យុន)
(Love Me)
(ស្រលាញ់ខ្ញុំ)
All right, let's try that again.
មិនអីទេ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Let's keep that and go for one more take.
ចូរយើងរក្សាវាទុក ហើយបន្តទៅមើលមួយទៀត។
Let's do it one more time.
ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
We'll keep that and go again.
យើងនឹងរក្សាវាទុក ហើយទៅម្តងទៀត។
We'll keep this one too.
យើងនឹងរក្សាទុកមួយនេះដែរ។
Gyu Hee.
ហ្គីហ៊ី។
- I can't do this. - Gosh, what's wrong?
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ - អូយ! មានរឿងអ្វី?
Of all days for Na Ra to get sick, it had to be today.
ក្នុងចំណោមថ្ងៃទាំងអស់ដែលណារ៉ាឈឺ គឺត្រូវតែជាថ្ងៃនេះ។
And you had to go and make the song so difficult.
ហើយអ្នកត្រូវតែទៅធ្វើឱ្យបទចម្រៀងនេះពិបាកណាស់។
Where do we find someone to pull this off on short notice?
តើយើងរកអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើវាក្នុងរយៈពេលខ្លីនៅឯណា?
What about Hui Jeong?
ចុះ​ហ៊ុយ ជុង​វិញ?
Hui Jeong? You think I didn't already call her?
ហ៊ុយ ជុង? អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទាន់បានទូរស័ព្ទទៅនាងទេឬ?
She saw the score and said she'd need a week to practice.
នាងបានឃើញពិន្ទុហើយនិយាយថានាងត្រូវការពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីហ្វឹកហាត់។
I'm not trying to blame you, but you could've been more flexible.
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមបន្ទោសអ្នកទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានភាពបត់បែនជាងនេះ។
This is definitely...
នេះពិតជា...
Yoon Ju?
ជូ ឡៅ?
You really did just fall out of the sky.
អ្នកពិតជាធ្លាក់ពីលើមេឃមែន។
I heard you were back in town,
ខ្ញុំឮថាអ្នកត្រលប់មកក្រុងវិញហើយ
but I can't believe you're actually here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជានៅទីនេះទេ។
Hi, Do Hyun.
សួស្តី ដូហ្យុន។
Hey, Jun Kyung, have you eaten yet?
អ្ហឺយ ជុនឃ្យុង ឯងញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
I was waiting to eat with you, so not yet.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក ដូច្នេះមិនទាន់ទេ។
Are you going to be much longer?
តើអ្នកនឹងនៅយូរជាងនេះទេ?
It's going to take a little longer.
វានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិច។
I'll probably grab a bite with Jung Hoon later,
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងញ៉ាំអាហារជាមួយ Jung Hoon នៅពេលក្រោយ
so go ahead and eat without me.
ដូច្នេះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
You must be starving.
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​អាហារ​ហើយ។
Jin Ho.
ជីនហូ។
Have you seen my Bom?
តើអ្នកបានឃើញ Bom របស់ខ្ញុំទេ?
It's just that I can't find Bom.
គ្រាន់តែខ្ញុំរក Bom មិនឃើញ។
Ja Yeong.
និង យ៉ុង។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I must have dozed off.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ងងុយ​គេង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
I was dreaming about Bom.
ខ្ញុំកំពុងសុបិនឃើញ Bom។
The dream felt so real, I thought she was actually here.
សុបិននោះមានអារម្មណ៍ពិតខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំគិតថានាងពិតជានៅទីនេះមែន។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
So it was a dream.
ដូច្នេះវាគឺជាសុបិនមួយ។
I must have scared you.
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបំភ័យអ្នកហើយ។
Gosh.
អូយ!
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Oh, and one more thing. You'll need about 5,000 dollars ready.
អូ! ហើយ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត។ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ប្រហែល ៥០០០ ដុល្លារ​ជា​ស្រេច។
A lot of people are competing to teach these electives,
មនុស្សជាច្រើនកំពុងប្រកួតប្រជែងគ្នាដើម្បីបង្រៀនមុខវិជ្ជាជ្រើសរើសទាំងនេះ
and it's a desirable position, so that amount isn't out of line.
ហើយវាជាតំណែងដែលគួរឱ្យចង់បាន ដូច្នេះចំនួនទឹកប្រាក់នោះមិនហួសពីបទដ្ឋានទេ។
All right. Wrap things up and come quick.
មិនអីទេ។ បញ្ចប់រឿងហើយមកឲ្យលឿន។
The director loved it.
អ្នកដឹកនាំរឿងចូលចិត្តវាណាស់។
- Send Jung Hoon your account info. - Gosh, so transactional.
- ផ្ញើព័ត៌មានគណនីរបស់អ្នកទៅ Jung Hoon។ - អូយ! ប្រតិបត្តិការច្រើនណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
- Enjoy your meal. - We will, thank you.
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - យើងនឹងរីករាយ សូមអរគុណ។
It's been ages since I've had hagfish.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ត្រី​ហាកហ្វីស។
Playing earlier brought back so many memories.
ការលេងពីមុនបាននាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
Remember that street piano in Jongno from our freshman year?
ចាំព្យាណូតាមដងផ្លូវនៅ Jongno ពីឆ្នាំទីមួយរបស់យើងទេ?
I played your piece on it back then, remember?
ខ្ញុំបានលេងបទរបស់អ្នកនៅពេលនោះ ចាំទេ?
A huge crowd gathered around us. Remember that?
ហ្វូងមនុស្សមួយហ្វូងធំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញយើង។ ចាំរឿងនោះទេ?
Do you have any idea how much I liked you back then?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណានៅពេលនោះ?
Come on, we don't need to be awkward about old memories.
មកចុះ យើងមិនចាំបាច់ឆ្គងអំពីអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗទេ។
I was thinking about the old days earlier too.
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពីថ្ងៃចាស់ៗពីមុនដែរ។
Back then,
នៅពេលនោះ
I really liked you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
like you said,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
it's all in the past.
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
I'm sorry, but I should get going.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែទៅ។
Jun Kyung is waiting for me. I don't feel right staying longer.
ជុន ឃ្យុង កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេដែលនៅយូរជាងនេះ។
Then what about me?
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
You're the one I need right now.
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះ។
We were over a long time ago.
យើង​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I'll do my best as Daniel's father,
ខ្ញុំនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងនាមជាឪពុករបស់ដានីយ៉ែល
but there's nothing more between us.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទៀតទេរវាងពួកយើង។
Do Hyun, where are you going? Hey!
ដូហ្យុន ឯងទៅណា? អេ!
Do Hyun!
ដូ ហ្យុន!
(Grilled hagfish, eel noodles, pork rind)
(ត្រីហាកហ្វីសអាំង, មីអន្ទង់, ស្បែកជ្រូក)
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know Jun Kyung is with Do Hyun now.
ខ្ញុំដឹងថា Jun Kyung នៅជាមួយ Do Hyun ឥឡូវនេះ។
But it's only been two years.
ប៉ុន្តែវាទើបតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
We go way back.
យើងត្រលប់ទៅឆ្ងាយណាស់។
And we have...
ហើយយើងមាន...
Daniel.
ដានីយ៉ែល។
I just figured I had the upper hand.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ប្រៀប​ជាង។
Come on, it's not a competition.
អញ្ចឹងទៅ វាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
So,
ដូច្នេះ,
what are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What am I supposed to do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Both joy and sorrow...
ទាំងសេចក្តីរីករាយ និងសេចក្តីទុក្ខព្រួយ...
always seem to come out of nowhere.
ហាក់ដូចជាតែងតែចេញមកដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
This feels especially true for sorrow.
នេះមានអារម្មណ៍ជាពិសេសចំពោះទុក្ខព្រួយ។
There's a certain tribe in Africa...
មានកុលសម្ព័ន្ធមួយនៅអាហ្វ្រិក...
that believed that rain was a sign of the Almighty's sorrow.
ដែលជឿថាភ្លៀងគឺជាសញ្ញានៃទុក្ខព្រួយរបស់ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
When it rained, they wouldn't leave their village...
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ពួកគេមិនព្រមចាកចេញពីភូមិរបស់ពួកគេទេ...
until the rain stopped.
រហូតដល់ភ្លៀងឈប់។
Not until the sun was shining and the ground was dry.
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះ ហើយដីស្ងួតអស់។
Here in Seoul, unforeseen rain is falling.
នៅទីនេះ នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ភ្លៀងដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនកំពុងធ្លាក់។
Could it be a sign of sorrow...
តើវាអាចជាសញ្ញានៃទុក្ខព្រួយទេ...
that the Almighty is sending us?
ថាព្រះដ៏មានឫទ្ធានុភាពបំផុតកំពុងចាត់យើងមក?
Listeners,
អ្នកស្តាប់,
did you remember your umbrellas?
តើអ្នកចាំឆ័ត្ររបស់អ្នកទេ?
With Bom...
ជាមួយប៊ម...
She'd stay still when I'd pet her like this.
នាង​នឹង​នៅ​ស្ងៀម ពេល​ខ្ញុំ​អង្អែល​នាង​បែប​នេះ។
I can still feel how soft the back of her head was.
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាផ្នែកខាងក្រោយក្បាលរបស់នាងទន់ប៉ុណ្ណា។
The happy memories...
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយទាំងនោះ...
are what make things harder.
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែពិបាក។
If I'd known it would be this hard,
បើខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកយ៉ាងនេះ
I wouldn't have tried to be so happy.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​សុភមង្គល​បែប​នេះ​ទេ។
I wonder if that Oblivion Package is still a thing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកញ្ចប់ Oblivion នោះនៅតែមានដែរឬទេ។
Remember the tourists on Jeju, when we were eating?
ចាំអ្នកទេសចរនៅលើកោះជេជូ ពេលយើងកំពុងញ៉ាំអាហារទេ?
- Jin Ho. - Yes?
- ជីនហូ។ - ចា៎?
Do you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
The rain?
ភ្លៀង?
Jun Kyung, where have you been?
ជុន ឃ្យុង អ្នក​ទៅ​ណា​ហើយ?
You're soaked. You should have taken an umbrella.
អ្នកសើមជោកហើយ។ អ្នកគួរតែយកឆ័ត្រទៅជាមួយហើយ។
It's like an umbrella can be right by your side,
វាដូចជាឆ័ត្រមួយអាចនៅក្បែរអ្នកអញ្ចឹង
but it's never there when you actually need it.
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមាននៅពេលដែលអ្នកពិតជាត្រូវការវាទេ។
I lied to you, Jun Kyung.
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​អ្នក​ហើយ ជុន គ្យុង។
Earlier,
មុននេះ,
when you called me,
ពេលអ្នកហៅខ្ញុំ
I was with Yoon Ju.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Yoon Ju។
I was worried you'd be uncomfortable if you knew,
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនស្រួលខ្លួនប្រសិនបើអ្នកដឹង
so I couldn't tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
I thought it was better to lie.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងក្នុងការកុហក។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I went by the studio earlier.
ខ្ញុំបានទៅស្ទូឌីយោមុននេះ។
Thank you for being honest with me.
អរគុណ​ដែល​អ្នក​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I've been giving this a lot of thought,
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីរឿងនេះហើយ
and...
និង...
I hope that moment is now.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលានោះគឺជាពេលនេះ។
When you need me,
ពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
and even when you don't,
ហើយសូម្បីតែពេលដែលអ្នកមិនធ្វើក៏ដោយ
I...
ខ្ញុំ...
will always be by your side, Jun Kyung.
នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច ជុន គ្យុង។
Jun Kyung.
ជុន ឃ្យុង។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- Hi, Dad. - Hey, Jun Kyung.
- សួស្តី ប៉ា។ - សួស្តី ជុន ឃ្យុង។
- Is now a bad time? - No, it's fine. What's up?
- ឥឡូវនេះជាពេលវេលាមិនល្អមែនទេ? - ទេ មិនអីទេ។ មានរឿងអ្វី?
It's not a big deal,
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ,
but it's about Ja Yeong.
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពី Ja Yeong។
I thought she was doing better here,
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើបានល្អជាងនៅទីនេះ
but lately, she's been having trouble sleeping,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ នាងមានបញ្ហាក្នុងការគេងលក់
she seems much more on edge,
នាងហាក់ដូចជាមានភាពតានតឹងច្រើនជាងមុន
and she just seems depressed.
ហើយនាងហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
I've heard of something called Pet Loss Syndrome.
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពីរឿងមួយហៅថា Pet Loss Syndrome។
Maybe that's what she's going through?
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលនាងកំពុងឆ្លងកាត់?
Pet Loss Syndrome?
រោគសញ្ញាបាត់បង់សត្វចិញ្ចឹម?
Yes. It's after you lose a pet.
មែនហើយ។ វាគឺបន្ទាប់ពីអ្នកបាត់បង់សត្វចិញ្ចឹម។
I heard a lot of people even go to therapy for it.
ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សជាច្រើនថែមទាំងទៅព្យាបាលវាទៀតផង។
They were family, after all.
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេជាក្រុមគ្រួសារ។
Jun Kyung. Why don't you all come visit sometime?
ជុន ឃ្យុង។ ហេតុអ្វីអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមកលេងពេលណាមួយ?
I haven't seen you all in a while, and I miss Daniel too.
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាយូរហើយ ហើយខ្ញុំក៏នឹកដានីយ៉ែលដែរ។
We will, Dad.
យើងនឹងធ្វើបែបនេះ ប៉ា។
I'm sorry for not checking in.
សូមអភ័យទោសដែលមិនបានចូលពិនិត្យ។
I know you're busy. Thanks.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។ អរគុណ។
- Okay. - Jun Kyung.
- យល់ព្រម។ - ជុន ឃ្យុង។
And you're doing okay, right?
ហើយអ្នកសុខសប្បាយជាទេ មែនទេ?
I'm doing fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
All right, I'll see you soon, Jun Kyung.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗ ជុន គ្យុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Ja Yeong.
និង យ៉ុង។
What are you looking at so intently?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងនេះ?
The five-day market should be open. Want to go check it out?
ទីផ្សាររយៈពេលប្រាំថ្ងៃគួរតែបើក។ ចង់ទៅពិនិត្យមើលវាទេ?
We can pick up a few things we need,
យើងអាចរើសយករបស់របរមួយចំនួនដែលយើងត្រូវការ
and grab some jjajangmyeon while we're there.
ហើយ​យក jjajangmyeon ខ្លះ​ពេល​យើង​នៅ​ទីនោះ។
Jin Ho.
ជីនហូ។
Yes?
មែនទេ?
Do you think...
តើអ្នកគិតថា...
we rushed into moving here?
យើងប្រញាប់ផ្លាស់មកទីនេះមែនទេ?
I wonder if running away like that was the right decision.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការរត់គេចខ្លួនបែបនេះជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវឬអត់។
Jin Ho.
ជីនហូ។
Jin Ho?
ជីន ហូ?
You don't like it here?
អ្នកមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះទេឬ?
- What? - Answer me. Don't you like it here?
- អ្វី? - ឆ្លើយមក។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តនៅទីនេះទេឬ?
- It's not that... - You were the one who said it.
- វាមិនមែនថា... - អ្នកទេជាអ្នកដែលនិយាយវា។
You wanted to see the first flowers bloom,
អ្នកចង់ឃើញផ្កាដំបូងរីក
get the first kiss of the sun,
ទទួលបានការថើបដំបូងនៃព្រះអាទិត្យ,
step on the first fallen leaves. You'd like a place like this.
ដើរលើស្លឹកឈើជ្រុះដំបូង។ អ្នកចង់បានកន្លែងបែបនេះ។
You're the one who told me that, Ja Yeong.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​នោះ Ja Yeong។
What do you mean, "running away"? We're not running from anything.
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "រត់គេចខ្លួន"? យើងមិនរត់គេចពីអ្វីទាំងអស់។
I was just feeling a bit suffocated, and...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​ដង្ហើម​បន្តិច ហើយ...
I didn't really mean anything by it.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យអ្វីដោយវាទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I guess I was being a little sensitive.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានភាពរសើបបន្តិច។
You're living with Jun Kyung, right?
អ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយ Jun Kyung មែនទេ?
Which means you're basically in a common-law marriage already.
មានន័យថា អ្នក​កំពុង​រៀបការ​តាម​ច្បាប់​រួចហើយ។
All you have to do is take just one more step.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែបោះជំហានមួយបន្ថែមទៀត។
Just one more step.
គ្រាន់​តែ​មួយ​ជំហាន​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
But for Jun Kyung, that one step is the hard part.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Jun Kyung ជំហានមួយនោះគឺជាផ្នែកដ៏លំបាកមួយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It's because...
វា​ដោយសារ​តែ...
my job isn't stable, and...
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរទេ ហើយ...
- I have a kid too. - If there's even a one percent...
- ខ្ញុំក៏មានកូនដែរ។ - ប្រសិនបើមានសូម្បីតែមួយភាគរយ...
of ulterior motive in his proposal,
នៃហេតុផលលាក់កំបាំងនៅក្នុងសំណើរបស់គាត់
it'd just feel wrong.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខុស។
It's not because of her.
វាមិនមែនដោយសារតែនាងទេ។
And it's not because of the kid.
ហើយវាមិនមែនដោយសារតែក្មេងនោះទេ។
If it's not because of his ex,
បើមិនមែនដោយសារតែអតីតសង្សាររបស់គាត់ទេ
then what on earth is it?
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?
I'm telling you, it's not about you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
For Jun Kyung, the issue is with marriage itself.
ចំពោះ Jun Kyung បញ្ហាគឺទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លួនឯង។
It's... How should I put this?
វា... តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
She's already gone through countless mental rehearsals...
នាងបានឆ្លងកាត់ការហាត់សមផ្លូវចិត្តរាប់មិនអស់រួចទៅហើយ...
and run pointless simulations in her head.
ហើយដំណើរការការក្លែងធ្វើដែលគ្មានន័យនៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
It's typical for smart pessimists who think they know it all.
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកទុទិដ្ឋិនិយមឆ្លាតវៃ ដែលគិតថាពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
The point is, whether it's you or someone else,
ចំណុចសំខាន់គឺថា មិនថាអ្នក ឬអ្នកផ្សេងទេ
it's not a problem with her partner. You get me?
វាមិនមែនជាបញ្ហាជាមួយដៃគូរបស់នាងទេ។ អ្នកយល់ទេ?
What I mean is, for Jun Kyung, it's about herself.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ សម្រាប់ Jun Kyung វានិយាយអំពីខ្លួននាងផ្ទាល់។
This compulsion to never, ever fail? This perfectionism?
ការបង្ខិតបង្ខំនេះដើម្បីមិនដែលបរាជ័យឡើយ? ភាពល្អឥតខ្ចោះនេះ?
That's what's kicking in.
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងចាប់ផ្តើម។
I'm the problem.
ខ្ញុំ​ជា​បញ្ហា។
You don't get it, do you?
អ្នកមិនយល់ទេ មែនទេ?
No.
ទេ។
I really don't get it,
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
and I can't relate at all.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់បានទាល់តែសោះ។
Do Hyun is a really great guy.
ដូ ហ្យុន ពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យមែន។
He's the one who made me realise that joy and happiness...
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ភាព​រីករាយ និង​សុភមង្គល...
all come from our relationships with others.
ទាំងអស់សុទ្ធតែមកពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយអ្នកដទៃ។
Then why?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
I don't have the confidence.
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តនោះទេ។
It's already overwhelming dealing with what I expect.
វាពិតជាលើសលប់រួចទៅហើយក្នុងការដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
If something unexpected happens between us,
ប្រសិនបើមានរឿងមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងរវាងពួកយើង
a tragedy that's completely out of our control,
សោកនាដកម្មមួយដែលហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើងទាំងស្រុង
I'm sure I'd want to run away and let it all go.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំចង់រត់ចេញ ហើយទុកវាចោលទាំងអស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Your dad had it...
ឪពុករបស់អ្នកបានវាហើយ...
really tough.
ពិតជាពិបាកណាស់។
No.
ទេ។
It's because I imagine how hard it was for my mom.
វាដោយសារតែខ្ញុំស្រមៃមើលថាតើវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
She couldn't hold on, but she couldn't let go either.
នាងមិនអាចទ្រាំបានទេ ប៉ុន្តែនាងក៏មិនអាចលែងវាចោលបានដែរ។
She must have been in so much agony.
នាង​ប្រាកដជា​រងទុក្ខ​វេទនា​ខ្លាំង​ណាស់។
- How's it going? - It's a total train wreck.
- យ៉ាងម៉េចដែរ? - រថភ្លើង​បុក​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
And Jun Kyung?
ចុះ​ជុន​គ្យុង​វិញ?
She's being sincere.
នាងកំពុងតែស្មោះត្រង់។
Sincere enough to turn down a diamond.
ស្មោះ​ត្រង់​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បដិសេធ​ពេជ្រ។
I've never seen Do Hyun look so serious.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Do Hyun មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងនេះទេ។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
They're not going to break up, are they?
ពួកគេ​មិន​ចង់​បែក​គ្នា​ទេ មែនទេ?
A couple in their prime fails to take the next step?
គូស្នេហ៍​មួយគូ​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ពួកគេ​មិន​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​ទៀត​បាន​ទេ?
- The chances are high. - No way, they're so in love.
- ឱកាស​ខ្ពស់​ណាស់។ - មិន​អាច​ទេ ពួកគេ​ស្រលាញ់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
The culmination of love is marriage. It's the destiny of a social animal.
ចំណុចកំពូលនៃស្នេហាគឺអាពាហ៍ពិពាហ៍។ វាគឺជាវាសនារបស់សត្វសង្គម។
Love and marriage are inseparable. They're a package deal.
ស្នេហា និងអាពាហ៍ពិពាហ៍ គឺមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបានទេ។ វាជារឿងមួយដែលកើតឡើងជាកញ្ចប់។
If you realise there's no future with someone,
បើអ្នកដឹងថាគ្មានអនាគតជាមួយនរណាម្នាក់ទេ
it's instinct to go out and find someone who is.
វាជាសភាវគតិក្នុងការចេញទៅស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលជា។
Are you very disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ?
No.
ទេ។
A little.
បន្តិច។
I'm disappointed.
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Your own...
របស់អ្នកផ្ទាល់...
special moment,
ពេលវេលាពិសេស,
will come. I truly believe that it will.
នឹងមកដល់។ ខ្ញុំពិតជាជឿថាវានឹងកើតឡើងមែន។
I'll be waiting eagerly. I really will.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយអន្ទះសារ។ ខ្ញុំពិតជានឹងរង់ចាំមែន។
Thank you for understanding.
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
Gosh, this is all rotted out.
អូយ! រឿងនេះរលួយអស់ហើយ។
Oh, you scared me! You really startled me.
អូ! អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មែន! អ្នក​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មែន។
Are you sure you can handle that?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
You've never done this before. Shouldn't you call a professional?
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។ តើអ្នកមិនគួរហៅអ្នកជំនាញទេឬ?
What? It's my own house. I can't always call for help.
អ្វី? វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចហៅរកជំនួយជានិច្ចបានទេ។
I've got to do it myself.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- Need a hand? - No, it's fine.
- ត្រូវការជំនួយទេ? - ទេ មិនអីទេ។
It's dangerous. Go on, get down.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។ ទៅ​ចុះ​ទៅ។
It's dangerous. Get down.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ចុះក្រោម។
Are you still sulking?
តើអ្នកនៅតែស្រមុកមែនទេ?
Sulking? Who's sulking?
ងឿងឆ្ងល់? តើអ្នកណាកំពុងងឿងឆ្ងល់?
Just get down already.
គ្រាន់តែចុះទៅរួចហើយ។
All right.
មិនអីទេ។
What does she take me for? Watch me fix this perfectly.
តើនាងចោទខ្ញុំពីបទអ្វី? មើលខ្ញុំជួសជុលរឿងនេះឲ្យល្អឥតខ្ចោះទៅ។
Okay. A little thing like this?
យល់ព្រម។ រឿងតូចតាចបែបនេះ?
Okay, here we go.
យល់ព្រម តោះចាប់ផ្តើម។
Goodness, this thing is loud.
អូយ! រឿងនេះមានសំឡេងខ្លាំងមែន។
See? Nothing to it.
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីសោះ។
- Oh, no! - Jin Ho!
- អូ! ទេ! - ជីនហូ!
Ja Yeong, help me! I've been shot!
ចាយ៉ុង ជួយខ្ញុំផង! ខ្ញុំត្រូវគេបាញ់!
What am I going to do about this?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
- Look at this! What do we do? - What do we do?
- មើលនេះ! តើយើងធ្វើអ្វី? - តើយើងធ្វើអ្វី?
No, don't! It's dangerous! Get back!
ទេ កុំ! វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់! ត្រឡប់មកវិញ!
- Oh, no! - Just do something about this!
- អូ! ទេ! - គ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ!
- Like what? - Don't pull it!
- ដូច​អ្វី? - កុំ​ទាញ​វា!
(Bom Campground)
(ទីលានបោះជំរុំប៊ម)
- Hey, you brat! You little... - Come here.
- អេ៎! ក្មេង​ល្ងង់! ក្មេង​តូច... - មក​នេះ
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Did you just laugh?
តើអ្នកទើបតែសើចមែនទេ?
I'm sorry, Jin Ho.
សុំទោស ជីនហូ។
It's just, you look so ridiculous right now...
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ឥឡូវនេះ ...
- What? - I can't believe this!
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនជឿទេ!
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
- Cheers. - Cheers.
- ជយោ! - ជយោ!
Feels good to be done, right? You worked hard.
មានអារម្មណ៍ល្អដែលបានធ្វើរួច មែនទេ? អ្នកបានខិតខំធ្វើការណាស់។
Hey, I told you I'd treat you to something even better.
អ្ហា៎! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំនឹងជូនអ្វីដែលល្អជាងនេះទៅទៀត។
Whenever I was up writing late at night,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមសរសេររហូតដល់យប់ជ្រៅ
I'd get a huge craving for a thick, loaded seafood pancake like this.
ខ្ញុំ​នឹង​ចង់​ញ៉ាំ​នំផេនខេក​អាហារ​សមុទ្រ​ក្រាស់ៗ​បែប​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
I told myself I'd get one tomorrow, but then I'd forget,
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខ្ញុំនឹងទិញមួយនៅថ្ងៃស្អែក ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លេច
and then the craving would hit again in the middle of the night.
ហើយបន្ទាប់មកចំណង់នឹងកើតឡើងម្តងទៀតនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
You seem to be in a really good mood.
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- Looks like you have good news. - Gosh, is it that obvious?
- មើលទៅដូចជាអ្នកមានដំណឹងល្អ។ - អូយ! វាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
Okay, let me brag for a second.
មិនអីទេ ទុកឲ្យខ្ញុំអួតមួយភ្លែត។
My boyfriend isn't a professor,
មិត្តប្រុសខ្ញុំមិនមែនជាសាស្ត្រាចារ្យទេ
but it looks like he's going to be teaching at the university.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់នឹងបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ។
So it's a double celebration!
ដូច្នេះវាជាការប្រារព្ធពិធីទ្វេដង!
I just assumed you'd heard the news too.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មតថាអ្នកក៏បានឮដំណឹងនោះដែរ។
Heard what?
ឮ​អ្វី?
I've printed the sophomore materials and am now organising the juniors'.
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពសម្ភារៈសម្រាប់សិស្សថ្នាក់ទី ២ ហើយឥឡូវនេះកំពុងរៀបចំសម្ភារៈសម្រាប់សិស្សថ្នាក់ទី ៣។
Thanks.
អរគុណ។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
I heard from Professor Choi.
ខ្ញុំបានឮពីសាស្ត្រាចារ្យ Choi។
- Congratulations. - It's all thanks to you, Professor.
- សូមអបអរសាទរ។ - ទាំងអស់នេះអរគុណដល់អ្នក សាស្ត្រាចារ្យ។
Thank you.
អរគុណ។
The semester's almost over,
ជិតចប់ឆមាសហើយណា៎
so finish strong.
ដូច្នេះបញ្ចប់ដោយរឹងមាំ។
- Yes, sir. - Okay. Finish up and then head out.
- បាទ/ចាស៎ លោក។ - យល់ព្រម។ បញ្ចប់​ការងារ​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
If you need anything while prepping for lectures,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ ខណៈពេលកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការបង្រៀន
or if you have any questions or run into trouble,
ឬប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ ឬជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ
don't hesitate to let me know.
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
Professor?
សាស្ត្រាចារ្យ?
Yes? What's up?
ចា៎? មានរឿងអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
If you have something, spit it out. I have to get to class.
បើ​ឯង​មាន​អ្វី​មួយ ចូរ​ស្ដោះ​វា​ចេញ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រៀន​ហើយ។
It's nothing. I'll do my best to finish strong.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចប់ដោយរឹងមាំ។
- All right! - All right!
- មិនអីទេ! - មិនអីទេ!
Hey, you have a minute? I wanted to ask you something.
អ្ហា៎! អ្នកមានពេលមួយនាទីទេ? ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Yes, go ahead.
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
This is kind of random, but...
នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មួយ​ចំនួន ប៉ុន្តែ...
Nowadays, do lecturers still have to give their supervising professor...
សព្វថ្ងៃនេះ តើសាស្ត្រាចារ្យនៅតែត្រូវផ្តល់ឱ្យសាស្ត្រាចារ្យត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេដែរឬទេ...
money or something?
លុយឬអ្វីមួយ?
Who even does that anymore?
តើអ្នកណាថែមទាំងធ្វើបែបនោះទៀត?
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't tell me... Professor Song?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អី... សាស្ត្រាចារ្យ សុង?
No. Someone just asked me about it.
ទេ។ មាននរណាម្នាក់ទើបតែសួរខ្ញុំអំពីវា។
Okay, thanks. I'll talk to you later.
យល់ព្រម អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
What?
អ្វី?
You're here?
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
- Jun Seo, wake up. - Why?
- ជុន សូ ភ្ញាក់ឡើង។ - ហេតុអ្វី?
- Get up. Give me your hand. - Why?
- ក្រោកឡើង។ ហុចដៃមក។ - ហេតុអ្វី?
Goodness. Gosh.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- What is it? - Our big-mouthed writer said...
- អ្វីហ្នឹង? - អ្នកនិពន្ធដ៏មាត់ធំរបស់យើងបាននិយាយថា...
- Yes? - I...
- មែនទេ? - ខ្ញុំ...
won the Grand Prize!
បានឈ្នះរង្វាន់ធំ!
Really?
ពិតមែនឬ?
In the Woori-deul Publishing Contest,
នៅក្នុងការប្រកួតបោះពុម្ភ Woori-deul,
I won the Grand Prize!
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ធំ!
- Hey, good job. - Oh, my! I can't believe it!
- អេ៎ ធ្វើបានល្អណាស់! - អូយ! ខ្ញុំមិនជឿទេ!
- All your hard work paid off. - I'm so happy!
- ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់ទទួលបានផ្លែផ្កា។ - ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់!
- You packed a toothbrush and towel? - Yes, I got everything.
- អ្នកបានវេចខ្ចប់ច្រាសដុសធ្មេញ និងកន្សែងហើយឬនៅ? - មែនហើយ ខ្ញុំបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You've wanted to go camping, Daniel, so this is perfect.
ដានីយ៉ែល អ្នកចង់ទៅបោះតង់ ដូច្នេះនេះល្អឥតខ្ចោះ។
Yes. And Jun Seo and Hye On are so much fun.
មែនហើយ។ ហើយ Jun Seo និង Hye On ពិតជាសប្បាយណាស់។
Mom, what are you going to do?
ម៉ាក់, តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
While I'm gone?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅបាត់?
I have plenty to do.
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
- I'll see my friends and have fun. - Mom.
- ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ហើយសប្បាយ។ - ម៉ាក់។
You should still...
អ្នកគួរតែនៅតែ...
feed Oscar.
ចិញ្ចឹមអូស្ការ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
Hey, do you really think I'd forget to feed Oscar?
អ្ហា៎! តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចឹម Oscar មែនទេ?
No, that's not it.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
It's just that I once didn't feed him on purpose.
វាគ្រាន់តែថា ខ្ញុំធ្លាប់មិនបានចិញ្ចឹមគាត់ដោយចេតនាទេ។
Because of Ms. Seo.
ដោយសារតែអ្នកស្រី សៅ។
I was so mad at her.
ខ្ញុំខឹងនាងខ្លាំងណាស់។
I think Dad's here.
ខ្ញុំគិតថាប៉ានៅទីនេះ។
- Mom, I'm heading out. - Okay, have fun.
- ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។ - មិនអីទេ សូមរីករាយ។
Gosh, you're washing my face and even my hair.
អូយ! អ្នកកំពុងលាងមុខ និងសូម្បីតែសក់របស់ខ្ញុំ។
I'm really getting the royal treatment.
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការប្រព្រឹត្តដូចរាជវង្សមែន។
Getting hurt was totally worth it.
ការឈឺចាប់ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Maybe I'll injure my right hand. Then you'd have to feed me, right?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរងរបួសដៃស្តាំ។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវចិញ្ចឹមខ្ញុំ មែនទេ?
Would you please be quiet? Everyone will be here any minute.
សូម​ស្ងាត់​បន្តិច​បានទេ? គ្រប់គ្នា​នឹង​នៅទីនេះ​គ្រប់ពេល។
Here comes the water.
ទឹកមកដល់ហើយ។
Oh, so refreshing.
អូ! ស្រស់ស្រាយណាស់។
(Bom Campground)
(ទីលានបោះជំរុំប៊ម)
- Dad. - Hey, glad you made it.
- ប៉ា។ - អ្ហា៎! រីករាយ​ដែល​កូន​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
- Hello. - Hi, welcome.
- សួស្តី។ - សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
- It's good to see you. - Hello. Hey, Dad.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - សួស្តី។ អ្ហា៎ ប៉ា។
- Gosh, look how tall you've gotten! - She's so pretty.
- អូយ! មើល​កម្ពស់​ឯង​ឡើង​ហើយ! - នាង​ស្អាត​ណាស់។
I got taller, didn't I?
ខ្ញុំកាន់តែខ្ពស់ឡើង មែនទេ?
Hey!
ហេ!
Get it! Come on!
ចាប់វា! មក!
- Did you get it? - Jun Kyung! Look at this!
- តើអ្នកយល់ទេ? - ជុន ឃ្យុង! មើលនេះ!
I can't believe this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
There are so many fish, but I can't seem to catch any.
មានត្រីច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចចាប់បានសោះ។
Come on, how could you miss that? Seriously, how did you not catch it?
មក! តើអ្នកអាចខកខានវាដោយរបៀបណា? និយាយឱ្យចំទៅ តើអ្នកមិនអាចចាប់វាបានទេ?
It's cold.
វាត្រជាក់។
What's the problem?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do Hyun...
ដូ ហ្យុន...
The more I see of him, the more I like him.
កាលណាខ្ញុំឃើញគាត់កាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងឡើង។
You think so too, Mom?
ម៉ាក់ក៏គិតដូច្នេះដែរមែនទេ?
I do. You two look wonderful together.
ខ្ញុំយល់ស្រប។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យណាស់នៅពេលនៅជាមួយគ្នា។
Why are you hesitating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
Jun Kyung.
ជុន ឃ្យុង។
My life wasn't just a series of hardships.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាស៊េរីនៃការលំបាកនោះទេ។
You may not understand it right now,
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់វានៅពេលនេះទេ
and that can be scary,
ហើយវាអាចជារឿងគួរឱ្យខ្លាច
but as you go through life, you'll understand.
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិត អ្នកនឹងយល់។
That love isn't just about the joy...
ស្នេហានោះមិនមែនគ្រាន់តែជាសុភមង្គលនោះទេ...
and happiness of being together.
និងសុភមង្គលនៃការនៅជាមួយគ្នា។
When you look at someone and your heart just aches,
ពេលអ្នកសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ ហើយបេះដូងអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង
and you feel for them,
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះពួកគេ
that's also a part of love.
នោះក៏ជាផ្នែកមួយនៃស្នេហាដែរ។
For me, all of it was happiness,
សម្រាប់ខ្ញុំ ទាំងអស់នោះគឺជាសុភមង្គល
and I was grateful for every moment.
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរាល់ពេល។
The part of me that wanted to let go...
ផ្នែក​មួយ​នៃ​ខ្ញុំ​ដែល​ចង់​លះបង់...
and wanted to run away...
ហើយចង់រត់គេចខ្លួន...
I'm so sorry that you saw that side of me.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលអ្នកបានឃើញផ្នែកនោះរបស់ខ្ញុំ។
Jun Kyung.
ជុន ឃ្យុង។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
You, Jun Kyung,
អ្នក, ជុន ឃ្យុង,
are so much stronger than I ever was.
ពួកគេខ្លាំងជាងខ្ញុំធ្លាប់មានទៅទៀត។
Yes, I got one!
មែនហើយ ខ្ញុំ​បាន​មួយ​ហើយ!
There are so many!
មានច្រើនណាស់!
Jun Kyung!
ជុន ឃ្យុង!
- Look at this! Fish! - Look at this!
- មើលនេះ! ត្រី! - មើលនេះ!
There are a ton!
មានច្រើនតោន!
Hey, awesome, right?
អ្ហា៎! អស្ចារ្យមែនទេ?
All right, everyone.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- That's way too much. What do I do? - Bottoms up!
- ច្រើនពេកហើយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - ឆ្កួតហើយ!
- You guys! - No way!
- អ្នកទាំងអស់គ្នា! - គ្មានផ្លូវទេ!
- I give up. - Cheers!
- ខ្ញុំ​បោះបង់​ហើយ។ - ជយោ!
- Here you go. - Thank you.
- នេះហើយ។ - អរគុណ។
- Cheers. - Gosh, this is good.
- ជយោ! - អូយ! នេះ​ល្អ​ណាស់។
All right.
មិនអីទេ។
I'll find the hope my anxiety has been hiding.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញក្តីសង្ឃឹមដែលការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំបានលាក់បាំង។
Even if I can't be the person I imagine,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សដូចដែលខ្ញុំស្រមៃក៏ដោយ
I won't be disappointed.
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តទេ។
I'm going to try and trust myself.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម និងជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
The moment I made up my mind,
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា
I realised something.
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
Why was I even...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំង...
hesitating?
ស្ទាក់ស្ទើរ?
- He ate two whole peppers. Oh, no! - He did?
- គាត់​បាន​ស៊ី​ម្ទេស​ពីរ​ផ្លែ​ទាំងមូល។ អូ! ទេ! - គាត់​បាន​ស៊ី​មែន?
I can't with you. Dad, seriously!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ទេ។ ប៉ា​និយាយ​ពិត​មែន!
He ate them himself.
គាត់បានស៊ីពួកគេដោយខ្លួនឯង។
- There's something I need to say. - Yes?
- មានរឿងមួយខ្ញុំត្រូវនិយាយ។ - ចា៎?
I'm going to marry Do Hyun.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយដូហ្យុន។
If this was your plan,
ប្រសិនបើនេះជាផែនការរបស់អ្នក
you should've just said yes from the start.
អ្នកគួរតែនិយាយថាបាទ/ចាសតាំងពីដំបូងមក។
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
have to put me through all that?
ត្រូវតែធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះមែនទេ?
Because back then, that's truly how I felt.
ពីព្រោះនៅពេលនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះមែន។
So that sincerity...
ដូច្នេះភាពស្មោះត្រង់នោះ...
What made you change your mind?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្ដូរ​ចិត្ត?
Greed?
លោភលន់?
I couldn't get that diamond ring out of my head.
ខ្ញុំមិនអាចយកចិញ្ចៀនពេជ្រនោះចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
The more I thought about it,
ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
I can't find a single reason not to marry you.
ខ្ញុំរកមិនឃើញហេតុផលតែមួយដើម្បីមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
Ju Do Hyun.
ជូ ដូហ្យុន។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Are you...
តើអ្នក...
proposing to me right now?
ស្នើ​សុំ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Jun Kyung.
ជុន ឃ្យុង។
I will marry you.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
I miss those days.
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃទាំងនោះណាស់។
How you'd escort me after my performances.
របៀបដែលអ្នកនាំខ្ញុំទៅជាមួយបន្ទាប់ពីការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
Just a manager doing her job.
គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ដែលកំពុងធ្វើការងាររបស់នាង។
How's it going? Any luck with what you went to Korea for?
សុខសប្បាយជាទេ? សុខសប្បាយជាទេជាមួយអ្វីដែលអ្នកបានទៅប្រទេសកូរ៉េ?
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Didn't you want it more than anything?
តើអ្នកមិនចង់បានវាច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
It seems someone else wants it more than I do.
វាហាក់ដូចជាមានអ្នកផ្សេងចង់បានវាច្រើនជាងខ្ញុំ។
Yoon Ju, you said you were suffocating here.
យូនជូ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងថប់ដង្ហើមនៅទីនេះ។
You went there so you could finally live.
អ្នកបានទៅទីនោះ ដើម្បីអ្នកអាចរស់នៅបាន។
What are you doing, drinking alone on your birthday?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ផឹកស្រាតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
I miss you, Anna.
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ អាណា។
Then come back.
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញ។
You can come back anytime. You have family here too, you know.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន។ អ្នកក៏មានក្រុមគ្រួសារនៅទីនេះដែរ។
Me.
ខ្ញុំ
Thanks, Anna.
អរគុណ អាណា។
Daniel.
ដានីយ៉ែល។
What did you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
It was fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
No.
ទេ។
I don't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
About me...
អំពីខ្ញុំ...
and Jun Kyung...
និង ជុន គ្យុង...
getting married.
រៀបការ។
Well,
អញ្ចឹង
I'm fine with it.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Mom will probably be fine with it too.
ម៉ាក់ប្រហែលជានឹងមិនអីទេជាមួយវាដែរ។
Should we keep it...
តើយើងគួររក្សាវាទុកឬ...
a secret from Mom for now?
អាថ៌កំបាំងពីម៉ាក់សម្រាប់ពេលនេះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Okay.
យល់ព្រម។
As for your mom,
ចំណែកឯម្តាយរបស់អ្នកវិញ
I'll be the one to tell her.
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកប្រាប់នាង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Dad.
ប៉ា។
Sorry I didn't say it sooner.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយវាមុននេះ។
Thanks for taking our Jun Seo in and feeding him.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញ Jun Seo របស់យើងមកញ៉ាំអាហារឲ្យគាត់។
But hey,
ប៉ុន្តែ​អ្ហា៎!
you can just take the bed. Are you sure you'll be comfy there?
អ្នកគ្រាន់តែយកគ្រែទៅបានហើយ។ តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមានផាសុកភាពនៅទីនោះ?
I love it here. I'm going to sleep right here.
ខ្ញុំស្រលាញ់វានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
- Well, if you insist... - This is great.
- អញ្ចឹងបើអ្នកទទូច... - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This feels like a getaway with my besties.
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាការរត់គេចខ្លួនជាមួយមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
I have a feeling this will be a night to remember.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះនឹងក្លាយជាយប់មួយដែលត្រូវចងចាំ។
I don't want this night to end.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយប់នេះចប់ទេ។
Then let's not let it end.
បន្ទាប់មកកុំឱ្យវាចប់។
What?
អ្វី?
Then how about we have just one more beer?
បើដូច្នោះមែន តើយើងគួរផឹកស្រាបៀរមួយកែវទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Deal! - Deal!
- កិច្ចព្រមព្រៀង! - កិច្ចព្រមព្រៀង!
I'll go get them!
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា!
Here we go.
តោះ​ទៅ។
Dad, you're still up?
ប៉ា កូននៅភ្ញាក់ទេ?
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I can't either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
Why aren't you in bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅលើគ្រែ?
I don't think we'll get any sleep tonight.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងគេងមិនលក់ទេយប់នេះ។
We're too busy chatting.
យើងរវល់ជជែកគ្នាពេកហើយ។
Weren't you here to get this?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីយករបស់នេះទេឬ?
It's fine, we have more.
មិនអីទេ យើងមានច្រើនទៀត។
Here you go.
នេះហើយ។
- Cheers. - Cheers.
- ជយោ! - ជយោ!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I heard you're going to be teaching next semester.
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកនឹងបង្រៀននៅឆមាសក្រោយ។
Hye On was bragging about you.
ហេអន កំពុងអួតពីអ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
Look at you, all grown up.
មើលចុះ អ្នកធំធាត់អស់ហើយ។
I thought you'd tease Do Hyun, saying he'll regret marrying me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចំអកឱ្យដូហ្យុន ដោយនិយាយថាគាត់នឹងស្ដាយក្រោយដែលរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
What, you think I'm a kid?
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងមែនទេ?
I used to have...
ខ្ញុំធ្លាប់មាន...
a couple of worries about you two.
ក្តីបារម្ភពីរបីអំពីអ្នកទាំងពីរ។
Our Jun Kyung is pretty, smart, and has it all.
ជុនឃ្យុងរបស់យើងស្អាត ឆ្លាត ហើយមានអ្វីៗទាំងអស់។
But it was a shame she hadn't met someone to love.
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតដែលនាងមិនបានជួបមនុស្សដែលត្រូវស្រឡាញ់។
And for Jun Seo...
ហើយសម្រាប់ Jun Seo...
He's handsome, kind, a great kid.
គាត់សង្ហា ចិត្តល្អ ជាក្មេងអស្ចារ្យម្នាក់។
But a shame he hadn't found a career he was passionate about.
ប៉ុន្តែគួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលគាត់មិនបានរកឃើញអាជីពដែលគាត់ចូលចិត្ត។
But all that worrying was for nothing.
ប៉ុន្តែការព្រួយបារម្ភទាំងអស់នោះ គឺឥតប្រយោជន៍ទេ។
Jun Kyung, congratulations.
ជុន ឃ្យុង សូមអបអរសាទរ។
- Thank you. - Jun Seo, you keep working hard.
- អរគុណ។ - ជុន សូ អ្នកបន្តខិតខំធ្វើការទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, kids. I know I...
អរគុណកូនៗ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ...
haven't really done much for you.
មិនទាន់បានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
On a day like today,
នៅថ្ងៃមួយដូចជាថ្ងៃនេះ,
I wish your mother could have been here to see this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្តាយរបស់អ្នកអាចនៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះ។
Please check your account balance.
សូមពិនិត្យមើលសមតុល្យគណនីរបស់អ្នក។
Please select your transaction.
សូមជ្រើសរើសប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
(Balance: 260 dollars)
(សមតុល្យ៖ ២៦០ ដុល្លារ)
Please take your card.
សូមយកកាតរបស់អ្នក។
(24-Hour ATM)
(ម៉ាស៊ីន ATM ២៤ ម៉ោង)
Please make sure you have not left anything behind.
សូមធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនបានបន្សល់ទុកអ្វីឡើយ។
Thank you for using our service.
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់យើង។
(Cash advance withdrawal)
(ការដកប្រាក់ជាមុន)
(24-hour ATM)
(ម៉ាស៊ីន ATM ២៤ ម៉ោង)
(Limit: 5,000 dollars, Amount: 5,000 dollars)
(ដែនកំណត់៖ ៥,០០០ ដុល្លារ ចំនួនទឹកប្រាក់៖ ៥,០០០ ដុល្លារ)
(Professor Choi Sung Min, Media and Communication)
(សាស្ត្រាចារ្យ Choi Sung Min ផ្នែកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងសារគមនាគមន៍)
Jun Seo and I came here all the time as kids.
ខ្ញុំ និង ជុន សូ បានមកទីនេះគ្រប់ពេលកាលនៅក្មេង។
- The soup here is amazing. - Right.
- ស៊ុបនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ត្រូវហើយ។
The soup? Should we sit here?
ស៊ុប? តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ?
Yes, let's sit here.
មែនហើយ ចូរយើងអង្គុយនៅទីនេះ។
Jun Kyung...
ជុន ឃ្យុង...
Chang Sik, long time no see!
ឆាង ស៊ីក ខានជួបគ្នាយូរហើយ!
- How've you been? You been good? - Yes. Good.
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - បាទ/ចាស៎។ ល្អ។
And this is?
ហើយនេះមែនទេ?
This is my boyfriend.
នេះជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
My fiance.
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Hello. Nice to meet you.
សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
What has Jun Kyung told you about me?
តើ Jun Kyung បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
She mentioned a classmate of hers became a priest.
នាង​បាន​និយាយ​ថា មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​នាង​ម្នាក់​បាន​ក្លាយ​ជា​បូជាចារ្យ។
Just a classmate, is that it?
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ទេ មែនទេ?
- Yes, that's it. - Right.
- មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ - ត្រូវហើយ។
It seems our Jun Kyung really likes Mr. Do Jun...
វាហាក់ដូចជា ជុន គ្យុង របស់យើងពិតជាចូលចិត្តលោក ដូ ជុន...
It's Do Hyun. Ju Do Hyun.
វាគឺ ដូហ្យុន។ ជូ ដូហ្យុន។
Right, I'm sorry.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស។
It seems our Jun Kyung must really love you, Do Hyun.
វាហាក់ដូចជា Jun Kyung របស់យើងប្រាកដជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់ Do Hyun។
For her to just brush me off as a "classmate."
សម្រាប់​នាង​គ្រាន់តែ​មើលងាយ​ខ្ញុំ​ក្នុងនាម​ជា "មិត្តរួមថ្នាក់"។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I guess you don't need to know everything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
Yes, I think that's for the best.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថានោះសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
It's probably better if you don't know.
វាប្រហែលជាល្អជាងប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
- Here you go. - You're back? Thanks.
- នេះហើយ។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ? អរគុណ។
I'm not letting anyone else officiate your wedding.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You must wed in our Catholic Church. No exceptions.
អ្នកត្រូវតែរៀបការនៅក្នុងព្រះវិហារកាតូលិករបស់យើង។ គ្មានករណីលើកលែងទេ។
That'd be amazing. Thank you.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ អរគុណ។
It's so hard to book a venue these days.
សម័យនេះពិបាកកក់កន្លែងណាស់មែនទេ?
- Jun Kyung. - Won Yeong! Hey!
- ជុន ឃ្យុង។ - វ៉ុន យ៉ុង! អេ!
I just moved into this neighbourhood.
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មករស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
Really? That's awesome.
ពិតមែនឬ? អស្ចារ្យមែន។
But who's...
ប៉ុន្តែអ្នកណាជា...
This is the priest from the local Catholic church.
នេះគឺជាបូជាចារ្យមកពីព្រះវិហារកាតូលិកក្នុងស្រុក។
He's just an old high school friend.
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តចាស់កាលនៅវិទ្យាល័យម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- This is my boyfriend. - Hello. Nice to meet you.
- នេះជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you too.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
you look so familiar. Have we met?
អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។ យើងធ្លាប់ជួបគ្នាទេ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
You look really familiar to me too...
អ្នកមើលទៅស៊ាំនឹងខ្ញុំដែរ...
- The convenience store... - Do you have a criminal record?
- ហាងងាយស្រួល... - តើអ្នកមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
Excuse me?
សូមទោស?
I was so stressed I couldn't even taste the pork cutlet.
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់ រហូត​ដល់​មិន​អាច​ភ្លក់​រសជាតិ​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​បាន​ផង។
If I mess up with you a little bit in this town,
បើខ្ញុំបង្កបញ្ហាជាមួយអ្នកបន្តិចនៅក្នុងទីក្រុងនេះ
I'd be in serious trouble, wouldn't I?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ មែនទេ?
You're just figuring that out now?
អ្នកទើបតែដឹងរឿងនោះឥឡូវនេះមែនទេ?
I'm starting to have second thoughts about this marriage.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានគំនិតទីពីរអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
Then go ahead and call it off.
បន្ទាប់មកបន្តហើយហៅវាចេញ។
What? No, I can't do that.
អ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
Our whole future is right there in front of us.
អនាគតទាំងមូលរបស់យើងគឺនៅចំពោះមុខយើង។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
For our second kid, would you prefer a boy...
សម្រាប់កូនទីពីររបស់យើង តើអ្នកចង់បានកូនប្រុសទេ...
or a girl?
ឬក្មេងស្រីម្នាក់?
What? Where is this coming from all of a sudden?
អ្វី? តើ​រឿង​នេះ​មក​ពី​ណា​ភ្លាមៗ​នេះ?
I'm thinking a girl for the second, then a boy after that.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីក្មេងស្រីម្នាក់សម្រាប់លើកទីពីរ ហើយបន្ទាប់មកក្មេងប្រុសម្នាក់។
Says who there's going to be an "after that"?
និយាយថាអ្នកណានឹងជា "បន្ទាប់ពីនោះ"?
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
we've at least agreed that our next baby will be a girl, right?
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានយល់ព្រមថាកូនបន្ទាប់របស់យើងនឹងក្លាយជាក្មេងស្រី មែនទេ?
Who did? Did I? I don't think so.
អ្នកណាបានធ្វើ? តើខ្ញុំបានធ្វើទេ? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Jin Ho. Aren't you ready yet?
ជីនហូ។ អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេឬ?
Just a second. Okay, I'm done.
រង់ចាំមួយភ្លែត។ យល់ព្រម ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I think it looks awkward.
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅឆ្គងណាស់។
Hurry, come out. Let me see how you look.
ប្រញាប់ឡើង ចេញមក។ ចាំខ្ញុំមើលថាអ្នកមើលទៅយ៉ាងណា។
It's weird, right?
វាចម្លែកណាស់ មែនទេ?
It is weird. I knew it.
វាចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំដឹងវា។
Shoot!
បាញ់!
What's wrong? Is something not right with it?
មានរឿងអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ?
Hurry up. I feel so awkward.
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់។
This is awkward. Hurry up.
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្គង​ណាស់។ ប្រញាប់​ឡើង។
Okay, hold on. I'm coming.
យល់ព្រម ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហើយ។
Let's go. Come on.
តោះទៅ។ មក។
Leg. One, two, three.
ជើង។ មួយ ពីរ បី។
Say cheese!
និយាយថាឈីស!
Simple happiness, without anyone ever knowing...
សុភមង្គលសាមញ្ញៗ ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង...
can fill our lives to the brim.
អាចបំពេញជីវិតរបស់យើងដល់កម្រិត។
What?
អ្វី?
- Ta-da. - Living our ordinary,
- តាដា។ - រស់នៅធម្មតារបស់យើង
everyday lives...
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ...
Just these moments alone...
គ្រាន់តែពេលវេលាទាំងនេះតែម្នាក់ឯង...
are fulfilling enough,
កំពុងបំពេញគ្រប់គ្រាន់ហើយ
so I never expected greater happiness...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានសុភមង្គលច្រើនជាងនេះទេ...
nor did I even wish for it.
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
But life...
ប៉ុន្តែជីវិត...
has a way of bringing unexpected moments...
មានវិធីនាំមកនូវពេលវេលាដែលមិននឹកស្មានដល់...
and placing them right before us.
ហើយដាក់ពួកគេនៅចំពោះមុខយើង។
My period was late, so I thought I was pregnant.
រដូវរបស់ខ្ញុំយឺត ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
Are you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
I guess I got my hopes up.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ។
But now that it's negative,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាអវិជ្ជមានហើយ
I'm more worried than I am disappointed.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ច្រើន​ជាង​ខកចិត្ត។
What's the rush? There's no need to hurry.
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ? មិន​ចាំបាច់​ប្រញាប់​ទេ។
We haven't even had the wedding yet,
យើងមិនទាន់បានរៀបការផង ហាហាហា
and to be honest,
ហើយ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
I've barely even been trying this whole time.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានព្យាយាមពេញមួយពេលនេះទេ។
Just wait until I start trying day and night.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្យាយាមទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
But what if...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
there's something wrong with me?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
What could be wrong with you, Jun Kyung?
មាន​រឿង​អ្វី​អាច​ខុស​ជាមួយ​អ្នក ជុន ឃ្យុង?
I'm an OB-GYN, you know.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភព និងរោគស្ត្រី អ្នកដឹងទេ។
I'm 38, and this would be my first.
ខ្ញុំអាយុ ៣៨ ឆ្នាំហើយ ហើយនេះនឹងជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Should we go get tested?
តើយើងគួរទៅធ្វើតេស្តទេ?
How can I get tested at my own hospital?
តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តនៅមន្ទីរពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
It'd be embarrassing at our hospital.
វានឹងគួរឱ្យខ្មាស់អៀននៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
We'll just go to a different hospital.
យើងគ្រាន់តែទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេង។
Let's go together, and we'll both get tested.
ចូរយើងទៅជាមួយគ្នា ហើយយើងទាំងពីរនឹងត្រូវបានធ្វើតេស្ត។
Why? You're fine, Do Hyun.
ហេតុអ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ ដូហ្យុន។
That's what couples are supposed to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលគូស្វាមីភរិយាគួរធ្វើ។
They go and get tested together.
ពួកគេទៅធ្វើតេស្តជាមួយគ្នា។
It's a mountain road.
វាជាផ្លូវឡើងភ្នំ។
It gets dark fast. Be careful.
វា​ងងឹត​លឿន​ណាស់។ ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
Okay. Yes, thank you. Bye.
យល់ព្រម។ បាទ/ចាស៎ អរគុណ។ លាហើយ។
The number dialled is unavailable. Please leave a message.
លេខ​ដែល​បាន​ចុច​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។ សូម​ទុក​សារ។
What masterpiece are you so absorbed in...
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងស្នាដៃអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ...
that you can't even answer your phone?
ថាអ្នកមិនអាចលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
(Searching for driver)
(កំពុងស្វែងរកអ្នកបើកបរ)
- Hello? - Hey, where are you?
- សួស្តី? - អ្ហើយ អ្នកនៅឯណា?
- I'm at the university. Where else? - You're going to be late again?
- ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ។ តើនៅកន្លែងណាទៀត? - តើអ្នកនឹងយឺតពេលទៀតហើយឬ?
You know how my professor got that research grant.
អ្នកដឹងទេថា សាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំ ទទួលបានជំនួយស្រាវជ្រាវនោះដោយរបៀបណា។
He asked me to help, so what can I do?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយ ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
My professor's calling me.
សាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំ។
I'll be late tonight, so don't wait up.
ខ្ញុំនឹងយឺតយប់នេះ ដូច្នេះកុំរង់ចាំអី។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm at what looks like a plaza right now.
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទីលាន​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
- Okay. Yes. - Hurry up! Come on!
- យល់ព្រម។ បាទ/ចាស៎។ - ប្រញាប់ឡើង! មក!
- Come on, hurry up! - Just one more.
- មក​លឿន​ឡើង! - នៅ​សល់​មួយ​ទៀត​ទេ។
- Just one more. - What time is it? Let's go!
- មួយទៀត។ - ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? តោះទៅ!
- What time is it? We gotta go. - Hold on! What?
- ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? យើងត្រូវទៅហើយ។ - ឈប់សិន! អ្វី?
- The car over there! Let's go. - Okay, I see it.
- ឡាន​នៅ​ទីនោះ! តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ។
The number dialled is unavailable. Please leave a message.
លេខ​ដែល​បាន​ចុច​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។ សូម​ទុក​សារ។
Ja Yeong!
ហើយយ៉ុង!
Ja Yeong! Why aren't you answering your phone?
ចា យ៉ុង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
I've been looking all over for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
What are you doing out here? Seriously.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? និយាយឱ្យចំទៅ!
Ja Yeong?
ហើយយ៉ុង?
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I don't know where I am.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
I don't know what I was doing here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
I suddenly can't remember.
ខ្ញុំស្រាប់តែមិនអាចចាំបាន។
I was so scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
I wanted to get home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
I was trying to get back to you, Jin Ho.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាក់ទងអ្នកវិញ ជីនហូ។
I don't know where this is, where I am,
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះនៅឯណាទេ ខ្ញុំនៅឯណាទេ
and I don't know the way home.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទៅផ្ទះទេ។
It's okay. You're okay.
មិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
I'm sorry. I'm sorry I'm late. Okay?
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។ យល់ព្រមទេ?
It's just dark out. That's why.
វាគ្រាន់តែងងឹតនៅខាងក្រៅ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
The path is dark, and all the trees look the same.
ផ្លូវងងឹត ហើយដើមឈើទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
- Even I would have gotten lost. - No.
- សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​វង្វេង​ដែរ។ - ទេ។
When we first moved here, I loved this forest so much...
កាលយើងទើបតែផ្លាស់មកទីនេះដំបូងៗ ខ្ញុំស្រលាញ់ព្រៃឈើនេះខ្លាំងណាស់...
I walked this path every single day without fail. You know I did.
ខ្ញុំបានដើរលើផ្លូវនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយមិនខកខានឡើយ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដូច្នេះមែន។
How could I...
តើខ្ញុំអាច...
not know the way?
មិនដឹងផ្លូវទេ?
Your results look good.
លទ្ធផលរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
Conceiving won't be an issue.
ការមានគភ៌នឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Really? That's such a relief.
ពិតមែនឬ? នោះជាការធូរស្រាលណាស់។
See? I told you it would be fine.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងល្អ។
However, about your results, Mr. Ju...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចំពោះលទ្ធផលរបស់អ្នក លោក Ju...
Yes?
មែនទេ?
I'm afraid your results were negative.
ខ្ញុំខ្លាចថាលទ្ធផលរបស់អ្នកអវិជ្ជមាន។
What do you mean, negative?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា អវិជ្ជមាន?
What does that mean?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
It means you're infertile.
វាមានន័យថាអ្នកមានភាពគ្មានកូន។
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
Of course, nothing is ever 100 percent certain.
ជាការពិតណាស់ គ្មានអ្វីប្រាកដ 100 ភាគរយនោះទេ។
We... No...
យើង... ទេ...
No, I mean...
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
I already have a child.
ខ្ញុំមានកូនរួចហើយ។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Your hormone levels are low,
កម្រិតអរម៉ូនរបស់អ្នកទាប
and based on your FSH levels,
និងផ្អែកលើកម្រិត FSH របស់អ្នក
it looks like non-obstructive azoospermia.
វាមើលទៅដូចជាជំងឺ azoospermia ដែលមិនរារាំង។
Non-obstructive means...
មធ្យោបាយមិនរារាំង...
it's a congenital condition.
វាជាស្ថានភាពជំងឺពីកំណើត។
Are you absolutely sure?
តើអ្នកប្រាកដទាំងស្រុងទេ?
As I said before, there's no such thing as 100 percent.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក គ្មានអ្វីដែលហៅថា ១០០ ភាគរយនោះទេ។
A genetic test would be the most definitive way to know.
ការធ្វើតេស្តហ្សែននឹងជាមធ្យោបាយច្បាស់លាស់បំផុតដើម្បីដឹង។
If I were you, I'd talk to the child's mother.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ក្មេង។
Do Hyun.
ដូ ហ្យុន។
Do Hyun? I'm coming in.
ដូ ហ្យុន? ខ្ញុំ​កំពុង​ចូល​មក។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I guess I didn't hear you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
I'm so sorry. This is my fault.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់។ នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
Please, don't say that.
សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
Daniel...
ដានីយ៉ែល...
He's my son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm not going to question it any further,
ខ្ញុំនឹងមិនសួរវាបន្ថែមទៀតទេ
and I don't need to.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
We can act like nothing happened. No.
យើងអាចធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
Nothing really did happen.
គ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
And no one has to know.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងឡើយ។
Right? I'm right, aren't I?
ត្រូវទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
Daniel...
ដានីយ៉ែល...
He's my son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You're right. Daniel is your son.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ដានីយ៉ែលជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Promise me, Jun Kyung.
សន្យានឹងខ្ញុំណា ជុនឃ្យុង។
That you won't tell a soul...
ថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់ព្រលឹងទេ ...
about what happened today.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
No one will ever know.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
- So, should we go too? - Let's.
- ដូច្នេះ តើយើងគួរទៅដែរទេ? - តោះ។
Until every mom is happier...
រហូតដល់ម្តាយគ្រប់រូបកាន់តែសប្បាយចិត្ត...
(Piano Performance by Pianist Im Yoon Ju)
(ការសម្តែងព្យ៉ាណូដោយអ្នកលេងព្យ៉ាណូ អ៊ីម យូនជូ)
Yoon Ju...
ច្បាប់​របស់​យូ...
I wondered what your first official event back in Korea would be,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការដំបូងរបស់អ្នកនៅប្រទេសកូរ៉េនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
and it was a commercial.
ហើយវាគឺជាពាណិជ្ជកម្មមួយ។
Who reached out first?
តើអ្នកណាជាអ្នកលើកដៃឡើងមុនគេ?
Was it Do Hyun? Or you?
ជាដូហ្យុនមែនទេ? ឬក៏អ្នក?
Does it really matter? It's not like we're strangers.
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ? វាមិនមែនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកនោះទេ។
We know Do Hyun too, you know.
យើងស្គាល់ Do Hyun ដែរ អ្នកដឹងទេ។
But he's never asked that of us. Has he?
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលសុំរឿងនោះពីយើងទេ។ មែនទេ?
Hey! Are you comparing us to her? Come on.
អ្ហា! តើអ្នកកំពុងប្រៀបធៀបយើងទៅនឹងនាងមែនទេ?
But are you okay?
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
About what?
អំពីអ្វី?
I heard Do Hyun's getting married.
ខ្ញុំបានឮថា Do Hyun នឹងរៀបការ។
Is she out of her mind?
តើនាងឆ្កួតមែនទេ?
- Who said that? - Jung Hoon.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - ជុងហ៊ុន។
I spoke with him a few days ago. I was on the phone with him.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយគាត់។
You really had no idea?
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
So, I hear you're getting married.
ដូច្នេះខ្ញុំឮថាអ្នកកំពុងរៀបការ។
You don't sound like you're here to congratulate me.
អ្នកមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំទេ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'm going to make an effort myself.
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងដោយខ្លួនឯង។
What kind of effort?
តើ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​បែប​ណា?
I'm moving to this neighbourhood.
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅសង្កាត់នេះ។
- What? What? - I've already looked at places,
- អ្វី? អ្វី? - ខ្ញុំបានមើលកន្លែងនានារួចហើយ
and I'm moving in next month.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅនៅខែក្រោយ។
Honestly, marriage...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អាពាហ៍ពិពាហ៍...
What's the big deal?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ធំដុំ?
As you know, we have Daniel,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា យើងមានដានីយ៉ែល
but we broke up anyway.
ប៉ុន្តែយើងបានបែកគ្នាទៅហើយ។
Besides, you're not married yet.
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What would you do in my shoes?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបើស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចខ្ញុំ?
If you're bound to lose anyway,
បើអ្នកនៅតែត្រូវចាញ់ដដែលៗ
wouldn't you want to shatter everything?
អ្នកមិនចង់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ទេឬ?
Are people's hearts a game to you?
តើចិត្តមនុស្សជាល្បែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Imagine how happy Daniel will be, living close to his dad.
ស្រមៃមើលថាដានីយ៉ែលនឹងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា ដោយរស់នៅជិតឪពុករបស់គាត់។
For Daniel's sake,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ដានីយ៉ែល
I'm prepared to make even more selfish choices.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើសដែលអាត្មានិយមជាងមុន។
You don't know how Do Hyun feels.
អ្នកមិនដឹងថា Do Hyun មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
I bet Do Hyun would be happy to have his son.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា Do Hyun នឹង​រីករាយ​ដែល​មាន​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
There's something I need to ask you.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
Is Daniel really Do Hyun's son?
តើដានីយ៉ែលពិតជាកូនប្រុសរបស់ដូហ្យុនមែនទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Is Daniel really Do Hyun's biological son?
តើ Daniel ពិតជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ Do Hyun មែនទេ?
(Love Me)
(ស្រលាញ់ខ្ញុំ)
I'm going to get famous and be even more successful now.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែល្បីល្បាញ ហើយទទួលបានជោគជ័យកាន់តែខ្លាំងឥឡូវនេះ។
So you'd better feel the pressure.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
I have no desire to congratulate you on your award.
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់អបអរសាទរអ្នកចំពោះពានរង្វាន់របស់អ្នកទេ។
You want me to break up with you, don't you?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបែកពីអ្នកមែនទេ?
You stupid jerk.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
There's nothing to worry about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
I came to make sure everything's okay.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីៗគឺល្អ។
Darn it!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
I truly wanted you to be happy.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
And I thought I could be happy by your side.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តនៅក្បែរអ្នក។
But I don't think that's going to happen now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងឥឡូវនេះទេ។
Is that really what you think?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
That Daniel isn't your son?
ដានីយ៉ែលមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
Is liking you a crime worthy of this punishment?
តើការចូលចិត្តអ្នកជាបទឧក្រិដ្ឋដែលសមនឹងទទួលទោសនេះទេ?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
We promised we wouldn't say anything.
យើងបានសន្យាថាយើងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
I know I'm the one who was wrong,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកខុស ខ្ញុំជាអ្នកខុស
but I still wish he'd ask me to stay.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាគាត់នឹងសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។